せんぱーい今日も寝てるんですかー?おーいあれ寝てる?寝てる顔も可愛い
寝てるなら…勝手にお隣に…ぎゅー
先輩のいい匂い…先輩も起きてないことだし…こっそり…
先輩、おはようございます。生徒会室をお休み部屋にしてる、悪い先輩を成敗しに来ましたよー。ん、あれ、反応なし?
そっか、まだ寝ぼけてるなら…せんぱーい、おはようのちゅーほらちゅー
先輩…
もう…起きて…まずいよね…ねえ…だ、だめ…そうだ…エッチーなキスしたら…
だーめ先輩こうやってまたキスしてたら私これ以上のことしたくなっちゃって先輩私のこと
独り占めしたくないですか?だったら先に言うことありますよね?もうら、ちゃんと言ってください。はい、私も好きです。
先輩の彼女になってあげます
幸せです…
これで…恋人同士ですね…センパイ…私…もう…我慢できないです…よいしょっと…
あ、先輩…恋人ちゃんに馬乗りにされちゃった気分はどうですかー?ん、いや…もう先輩、お股に硬いのが当たってますよ?
こんなに凶暴なの押し付けてくるなんて…ほら…ぐりぐり…ぐりぐり…
自分でこすりつけてきて先輩やるしそんなことされると私も声…
我慢できそうにないかも…です…先輩…
先輩…好き…好き…大好きです…先輩のこと…ずーっと狙ってたんですからね…
生徒会に入ったのも先輩を狙ってたからですしなんでって私のことずっと受け入れてくれたから最初に会った時はなんか全然普通だったんですけど
ちょいちょい学校の中で会ってご飯食べたり会話したりしてこうやって毎日一緒にいられたらいいなーってあ、もしかして今笑いました?
もー恥ずかしいの頑張って言ってるのに…ん?ん?あ、ちょ、先輩…ん?んー…あ、もうずるい…
好き…好き…好き…好き…大好き…先輩…もう…私だけのものですから…
私の初めて…もらってください…
何言ってるんですか?今まで散々ここでやらしいことしてましたよね?ちょっとエッチするくらい大丈夫ですよ。大丈夫ですよ。頑張って声抑えますから。
脱がずにズボンだけ緩めて…こうやって私も下着をずらしたら…
入口に戻って…先輩のが…このまま…入れちゃいますね…
たいのが…な、なかに…え?
ありがとうございます…そんな心配…しなくても…ちょっとだけ…痛いくらいですから…ん?…
私……先輩に……少女……あげちゃいました……んー?先輩……まだ……心配なんですか?
じゃあちょっとだけぎゅーってしてくれますか?ほらぎゅーぎゅーぎゅーぎゅー
やばい…そろそろ動いてほしそうですねいいですよ…じゃあ…ゆっくり…
酸っぱい…おまんこ、気持ちいいですか?嬉しい…
私もちょっと慣れてきたみたいです。なんか、きついですよね。
初めてだからまだ全然狭くてもっと動いて先輩の形覚えちゃいますね
お…お…おは…
誰でもいいわけじゃないですから先輩だからエッチするんです先輩好きです
チンチンヒュー…彼女のおまんこで包み込んであげますから…先輩も我慢せずに気持ちよくなってくださいね…
膨れてきたみたいです擦れると頭ぼーっとして初めてなのに感じちゃってます
そこで出してください先輩なら私許しちゃいます
先輩…せん…
で、中にください。一緒に行きましょう。私も、まっすぐにいっちゃいそうですから。あ、ごめん。あ、
この正気…欲しいです…お孫にビューって…来てください…私も…もう…
行く…行きます…ん?あ…あ…
あ…あ…あん中に出てます…先輩の…嬉しい…
先輩の精神いっぱいのこどしされちゃいましたこれがセックスなんですね気持ちよくて幸せで満たされた感じがします
先輩…
大好きです私を彼女にしてくれてありがとうございますこれからは彼女としていーっぱい可愛がってあげますからねんー?そりゃーもちろん
私が先輩を可愛がってあげる方ですよ?先輩…これからもよろしくお願いします…